То, что не убивает нас, делает нас сильнее. — Фридрих Ницше
Будущее принадлежит тем, кто верит в красоту своих мечтаний. — Элеонора Рузвельт
Живи так, как будто ты умрёшь завтра. Учись так, как будто ты будешь жить вечно. — Махатма Ганди
Секрет успеха — начать. — Марк Твен
Ты — среднее из пяти человек, с которыми проводишь больше всего времени. — Джим Рон
Не суди каждый день по урожаю, который ты собрал, а по семенам, которые ты посеял. — Роберт Льюис Стивенсон
Жизнь — это 10% того, что с тобой происходит, и 90% того, как ты на это реагируешь. — Чарльз Суиндолл
Ты никогда не поймёшь, насколько силён, пока твоя сила — не единственное, что у тебя осталось. — Крис Эванс
Мечты не работают, если не работать над ними. — Джон Максвелл
Лучше быть ненавидимым за то, кем ты есть, чем любимым за то, кем ты не являешься. — Курт Кобейн
Ты не обязан быть великим, чтобы начать. Но ты должен начать, чтобы стать великим. — Зиг Зиглар
Всё, что ты можешь вообразить, — реально. — Пабло Пикассо
Трудности укрепляют разум, как физический труд — тело. — Сенека
Не смотри назад. Ты не идёшь в том направлении. — Мария Мейсон
Счастье — это когда то, что ты думаешь, говоришь и делаешь, находится в гармонии. — Махатма Ганди
Самое важное в жизни — это продолжать задавать вопросы. — Альберт Эйнштейн
Ты — это то, что ты делаешь, когда думаешь, что никто не смотрит. — Уилл Роджерс
Смелость — это не отсутствие страха, а победа над ним. — Нельсон Мандела
Ты не можешь изменить направление ветра, но можешь настроить паруса. — Джимми Дин
Если ты можешь мечтать об этом, ты можешь это сделать. — Уолт Дисней
Твоя жизнь становится лучше в тот момент, когда ты берёшь на себя ответственность за неё. — Стив Павлина
То, что ты сеешь, то и пожнёшь. — Библия
Не позволяй вчерашнему дню использовать слишком много сегодняшнего. — Уилл Роджерс
Когда ты перестаешь расти — ты начинаешь умирать. — Уильям Фолкнер
Ты никогда не слишком стар, чтобы ставить новые цели или мечтать новыми мечтами. — Льюис Мэйер
Сила не в том, чтобы никогда не падать, а в том, чтобы вставать каждый раз, когда падаешь. — Конфуций
Ты не обязан быть идеальным, чтобы начать. Но ты должен начать, чтобы стать идеальным. — Мелисса Кларк
Твоё время — самый ценный ресурс. Трать его с умом. — Уоррен Баффет
Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть. — Джордж Элиот
Настоящее богатство — в свободе быть собой. — Алан Уоттс